Tasques Pendents (La teva "Llista de Deures")
Ara que l'estructura està gairebé tancada, necessites preparar aquests materials reals per substituir els placeholders:

PDFs Reals:

Necessites els fitxers PDF reals per a:

"Guia per a Famílies" (el llibre A mi no m'ho van explicar així o un resum/capítol de mostra).

"Carnet del Club" (un PDF imprimible).

Solucionaris de "L'Arbre" i "La Divina".

Un cop els tinguis, els hauràs de pujar al mateix lloc que les imatges i canviar els enllaços al codi (on ara posa # o enllaços genèrics).

Enllaços de Compra:

Verificar que els enllaços d'Amazon (https://amzn.eu/...) siguin els correctes per a cada llibre.

Formulari de Contacte / Newsletter:

Ara mateix el formulari del "Club" és visual (HTML). Perquè funcioni de veritat, necessitaràs connectar-lo a un servei (com Mailchimp, Formspree o el propi Netlify Forms). Si utilitzes Netlify, és molt fàcil: només cal afegir l'atribut netlify a l'etiqueta <form>.

Xarxes Socials:

Posar els enllaços reals al footer (Instagram, Facebook, etc.).